Иванова Анастасия Сергеевна
Дата рождения: XX ноября 1989 года / 22 года

Семейное положение: не замужем, детей нет

Адрес: г. Хабаровск. ул. Тихоокеанская XX, кв. XX

Контакты: тел.сот.:   х-ххх-ххх-хх-хх

Цель: получение должности юрисконсульта в государственных органах власти

Сфера профессиональных интересов:

защита интересов несовершеннолетних;
муниципальная служба;
прокурорский надзор;
гражданское общество и правовое государство.
Образование:

2006-2011 гг.  Дальневосточный Юридический факультет Тихоокеанского государственного университета. Специальность: юриспруденция.  Средний балл успеваемости: 5,0.

Практика/стажировка:

2010 г. Управление Внутренних дел по Сахалинской области, отдел по обеспечению общественной безопасности, у заместителя начальника отдела, подполковника милиции.
Профессиональные функции: составление отчетов, приказов, рапортов, писем, прочей корреспонденции, работа в архиве;
2009 г. Сахалинская межрайонная природоохранная прокуратура, у прокурора, советника юстиции.
Профессиональные функции: составление актов прокурорского реагирования (постановлений, представлений и проч.), писем, ответов на жалобы и прочей корреспонденции, апелляционных представлений, работа в архиве.

Достижения:

2010 г. Диплом лауреата за победу в специальной номинации жюри секции «Уголовное право» окружного тура по Дальневосточному федеральному округу Всероссийской студенческой юридической олимпиады-2010 «За хорошее владение нормативным материалом» (ХГАЭиП);
2010 г. Диплом II степени, 50-я студенческая научно-техническая конференция, секция Юриспруденция, в номинации «За актуальность и практическую значимость» (ТОГУ);
2009 г. Грамота  за 2 место за участие в 49 студенческой научно-практической конференции секция Юриспруденция (ТОГУ);
2008 г. Грамота за 3 место по итогам 48-ой научно-практической конференции по направлению: «Правовые, организационные, управленческие проблемы совершенствования общественных отношений в РФ» (ТОГУ);
2008 г. Диплом участника дальневосточного фестиваля «Студенческая весна-2008» за участие в конкурсе научных работ в области юриспруденции (Комитет по молодежной политике Правительства Хабаровского края);
2008 г. Диплом за активное участие в межвузовской научно-практической конференции курсантов, слушателей и студентов «Преступность и общество: историко-правовой и социально-экономический аспекты» (ДВЮИ МВД РФ);
2004 г. Диплом 1 степени за 1 место на городской предметной олимпиаде по русскому языку в рамках проведения Всероссийской (школьной) олимпиады (Департамент образования г. Южно-Сахалинска).
Научные работы:

IV курс, 2009-2010 гг. Феномен школьного насилия: проблемные аспекты и особенности предотвращения, руководитель к.ю.н., доцент кафедры УПД ДВЮИ ТОГУ Новикова Т.Ю.;
III курс, 2008-2009 гг. Проблемы правового регулирования муниципальной службы в РФ, руководитель к.ю.н., доцент кафедры ГПД ДВЮИ ТОГУ Корицкая В.В.;
II курс, 2007-2008 гг. Перспективы становления гражданского общества в РФ, руководитель к.ю.н., доцент кафедры ГПД ДВЮИ ТОГУ Кузьмин В.П.
Дополнительные интересы и увлечения:

2006-2011 гг. участие в деятельности исторического клуба «Клио» ТОГУ, с 2009 г. являюсь президентом клуба;
2006-2008 гг. участие в деятельности студии народного танца «Забава» ТОГУ.
Хобби: верховая езда, русский бильярд, поэзия.

Дополнительная информация:

опытный пользователь PC (пакет Microsoft Office: Word, Excel, Powerpoint; Консультант плюс: Версия проф., Гарант, Web-дизайн);
базовое знание английского языка;
фотография.
Дата: 11.11.11.